Elección interfaz:
- Se la he tenido que enseñar a usar a mi abuelo y yo me liaba
- Compleja, poca claridad y simplicidad
- Botones innecesarios que solo hacen la aplicación más compleja
- Poca eficiencia de uso, pulsas botones que no llevan a ningún sitio útil

Cambio:
- Manteniendo jerarquía visual original de la aplicación
- Mayor navegación intuitiva
- Mejora de accesibilidad haciendo más sencillo encontrar una parada específica
- Para hacer una carga progresiva y no cargar todos los buses a la vez el usuario elige un rango de horas a las que salen los próximos buses
-  He creado la función “próximos buses” para llevar a la mínima carga cognitiva al usuario permitiendo que los usuarios completen tareas sin tener que pensar demasiado.
- Eficiencia en la Información: En la pantalla principal, hemos agregado un cuadro que muestra los autobuses que deseas seguir sin necesidad de acceder a una parada específica. Esto ahorra tiempo a los usuarios al eliminar la necesidad de buscar su parada y la espera de carga de datos.